大家好，我是威狼，那我們現在，在這個
豐山國小的旁邊，我們要先
在玩水之前，我們先拍一個
特別的店，這個店是我第一次來
那我們想說介紹給大家，因為玩水之後，就可以來
來這邊吃午餐跟咖啡跟甜點
那這個店比較少人知道
它叫做『玫瑰跟貓 Rose and Cat』在這邊
這間店、這個餐廳，就是老闆
她從臺北下來，把這個老宅改建成一個
生活廚房的一個概念，然後有配很多一些
植栽的一些裝扮，看一下這個老宅
改造的
就非常的有意境，那我們進去
看看吧
這裡還有鹿角蕨
你看這個老宅裡面，就有非常多的一個擺設
然後非常的，有國外的風格這樣
歐式風格，然後桌子也是用這種
椅子、桌椅、鏡子
然後這邊還有一些生活選物
雜物小舖
這個餐廳滿大間的，旁邊還有一個
小的一個空間
那這個空間，它就很像那個
檳城的一個
那個斑駁感，還有一些照片這樣
就可以坐在這邊拍照
所以滿厲害的
這個檳城的畫面
然後這邊的後面，就是老闆娘的廚房
那她的食材都是現點現做
所以會非常的好吃，那看她的廚房
她都會現用
有一些調味料，然後這邊切東西
然後這邊煮菜
OK，那我們等一下去點餐
好，那邊主要就是賣一些義大利麵跟燉飯
那其實滿多種類的
看一下
義大利麵青醬
還有一些東西這樣
還有一些咖啡
燉飯這樣
滿適合大家去玩玩水之後
然後開過來這邊，然後享用這個美食
那我們剛才就點了一個燉飯
跟一個義大利麵
我們就等一下，等那個餐點上桌
準備吃飯
哇，這個醬料
好好吃
那個番茄醬超濃
然後麵條就很Q彈
哇，真的可以
這個奶香雞肉燉飯
燉飯上來的，那個奶香就非常濃郁
然後這個老闆娘
她的雞肉超大塊
份量很足夠
你看這個，超級大塊
舒服啊
哇
每一口都很滿足
那這邊的甜點
是這個
這個園區，種的這個香蕉蛋糕
滿香的
濃郁
吃起來
這就是非常好吃的一個
簡易式的西式料理
就是義大利麵跟燉飯
還有他們自己種的，這個有機的蛋糕
我覺得還不錯
那如果有來到荖溪玩水的話
就可以來這家吃吃看
然後因為這家比較少人知道
所以現在沒什麼，大家如果有看到影片
趕快來品嚐看看
OK，我們就去荖溪玩水
介紹一個非常，超級簡易的，一個玩水的地方
介紹給大家知道
然後後面這邊
下面的水超級乾淨
這邊就是荖溪橋
但因為現在已經快夏天了
所以這邊人會非常多
所以我就不在這邊玩
這邊滿特別的是
下面這邊可以
在這邊可以遮涼處
然後那邊也可以玩水
那邊有一個小區塊
然後這邊是一個深潭，他們用石頭把它圍起來
所以這邊深度，會有一點深度
然後那邊也可以遮陰
這邊野餐也可以
我們現在就從這邊下去
那這邊這一塊
很大一塊就是停車場
那還是有少量的一些
花蓮在地人來看玩水
附近東華大學，可能就有大學生，會來這邊玩水
玩個水
然後我們等一下去吃
甜點
那這邊就非常的讚
很簡單可以抵達
這邊是每個花蓮人，都會帶小朋友來玩
非常親子
親子友善的一個地方
然後有些人會帶寵物來
那我們現在就準備離開這裡
夏天到這邊就會很多人
那來的時候可能要去做一些
防蚊的一些動作
因為這邊蚊子非常多
小黑蚊
ＯＫ，拜拜
如果你想要找一個簡單
可以玩水的地方，然後旁邊又有美食的話
就建議來到荖溪橋下
然後非常簡單，可以停車之後
然後下橋只要不到一分鐘
就可以到我們剛才玩水，這個很漂亮的一個
玩水的一個地方
然後可以帶小狗跟小孩子來
那這邊非常、非常棒
但是暑假來的時候會非常多人
大家就注意自己的時間
那我們這集荖溪橋下
這個最親民，超級親民的一個玩水的地點
報給大家知道
那我們影片到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個影片見，拜拜